¡Piérdete, desgraciado despreciable!
Wang, deberías regresar primero.
No te preocupes.
Este asunto...
Definitivamente te daré una explicación.
José Hernández!
¡Suelta a Michael Collins ahora mismo!
¿Qué derecho tienes a arrestarlo?
¡Libera a nuestro maestro de inmediato!
¿Por qué motivos lo arrestan?
No sólo lo arrestaré,
También cerraré este lugar.
Vendía vino envenenado que mataba gente.
¿No debería ser arrestado?
¿No debería estar cerrado este lugar?
¡Bah! ¡Despreciable!
¡Despreciable sinvergüenza!
Me gusta esa palabra.
¿Pero y qué?
¿Qué puedes hacer al respecto?
¿Qué es exactamente lo que quieres?
Entrégame el Music Bureau,
y te dejaré libre de responsabilidades.
El éxito del Music Bureau hoy
No es sólo mi logro.
Es el resultado de
todas las chicas aquí,
trabajando duro juntos.
¿Quieres que te lo entregue?
¿Por qué no preguntas?
si se ponen de acuerdo primero?
¡Jajaja!
Los crímenes de Michael Collins son imperdonables.
El Music Bureau se cerrará inmediatamente.
Por lástima de todos ustedes,
puedo presentarte
para trabajar en mi burdel.
En cuanto al sueldo...
¿Qué tal un poco más arriba que aquí?
José Hernández,
¿Realmente quieres decir lo que acabas de decir?